=Chapter 1=

==Прибытие==
12:34 12.06.12

Кот пришёл на кухню

=Chapter 2=

==Зохаваннъе==
12:40 12.06.12

Кот на кухне зохавал что лежало на полу

==Задумчивость==
12:50 12.06.12

Кот вылизывался и думал о том, какуую же он фигню зохавал. Затем уснул.

==Пробуждение==
16:04 12.06.12

Что-то разбудило кота. От неожиданности в нём проснулось желание и он пошёл на кухню.

==Зохаваннъе №2==
<-Прибытие
12:40 12.06.12

Кот на кухне зохавал что-то из миски

==Настроение==
12:55 12.06.12

Отличное настроение заставило кота пойти погулять

==Птичка==
13:02 12.06.12

Кот уже минут 2 гонялся за птичкой по балкону, как внезапно...

==Полёт==
13:03 12.06.12

...кот не рассчитал свои силы и эффектно растопырив лапы со смешным "Мяяяяааа..." полетел через окно на улицу

==Приземление==
13:04 12.06.12

Ощутив радость полёта, кот приземлился на траву и грустно поплёлся в дом, где он, обессиленный, упал и уснул

==Пробуждение №2==
16:04 12.06.12

Что-то разбудило кота. От неожиданности в нём проснулось желание и он пошёл на кухню.

==Приземление №2==
<-Полёт
13:04 12.06.12

В полёте кот отметил 2 вещи - поток свежего воздуха невероятно бодрит и приземление будет произведено на столь удачно оставленную корзину с бельём. Заранее спланированный побег сразу после приземления позволил ему скрыться и не урвать по щщам за полную корзину (теперь уже снова) грязных вещей.

==Прогулка==
15:40 12.06.12

Где кот был потом никто не знает, кот же квантовый объект. Через несколько часов кот ввернулся домой, счастливый и уставший, поэтому лёг и моментально заснул.

==Пробуждение №3==
16:04 12.06.12

Что-то разбудило кота. От неожиданности в нём проснулось желание и он пошёл на кухню.
